好舒服啊
果然都係喺自己屋企最自在啊
呢度真係唔錯啊，你都話係哩？
不如我索性都住埋喺呢度啦
你點解無啦啦喺度𠸏？
ちょっと汚れたスーツケースをもって
何も知らずに空から降りた
地図の向こう、ここに産じよ
夢見た憧れの場所
Yeah…
Rock City
boy…Yeah…
Rock City boy…
Oh baby， turn turn
coming on it， go
open my guitar
到極までoh yeah，ずっと
Just music，それだけで
君に捧げるよ
oh yeah
まじで強度チェンソーが
On it
shout
with my guitar
探しながらyeah，ずっと
Just love，ただそれだけで
Oh yeah， get free
my perfect dream
你哋
仲唔夠膽嚟啊？
呢個人叫做卡娜阿爾貝羅娜
喺一班年輕魔導士之中
佢係最早加入妖精尾巴嘅資深成員嚟㗎
到底咩事啊？
我喺度諗
好唔好退出呢個公會啫？
最佳拍檔
忍…
件事就係噉喇，米拉
卡娜佢冇講到原因畀我知
我都唔知佢喺度諗緊啲乜嘢啊
唔會有咩事嘅
因為每年到咗呢個時候
卡娜都會想退出公會𠸏
點解係呢個時候𠸏？
我加入妖精尾巴呢個公會
唔經唔覺都已經就快半年喇
所以我根本唔知道
竟然會有個咁重要嘅大型活動
喺年尾舉行
做嘢喇…
洛斯，你去接委託嘅話
我都去
我暫時要自己開工啊，對唔住喇
生日再陪你玩啦
行路睇清楚前便啦，你呢隻賤豬頭
你不如擺埋披肩飛一路睇啩
乜你哋仲有時間喺度嗌交㗎咩？
又係喎
我返嚟喇，歡迎你啊，你啲衫呢？
話知佢哋去咗邊啊，我去接呢個委託啊
好啦，小心喇
佢又出去嗱？
家姐，我要接呢個委託啊
好吖，兩隻眼小心喇
委託…我要接呢個委託啊，我要接呢個啊
喂，嗰份係我睇到先㗎
你得你又攞先㗎，係呢個時期
陰影之人暫時解散
到底發生咩事啊？
好快你就知㗎喇
你有預知能力呀？
係，女王佢未講過𠸏
我同佢一樣都擁有可以預知未來嘅能力
當我知道咗之後
就發現自己慢慢識得控制呢種能力喇
係喇，好犀利啊，係噉嘅話
你知唔知我將來會嫁畀乜嘢人啊？
我暫時都預知唔到咁長遠嘅事啊
等我睇下呢度先
例如坐喺嗰邊嘅馬卡歐嘅未來吖
阿卡巴好快會埋嚟
之後佢哋就會講起公會入面班年輕人
好緊張
喂，一個人呀？
係
犀利啊，阿卡巴先生真係嚟咗？
温底啊，件事啱啱開始咋
眨下眼就到呢個熱鬧嘅時候喇
真係好令人懷念啊
諗起我哋後生嗰陣時呢
都試過好似佢哋咁搏
而家啲後生一輩真係好犀利啊
尤其係個噼噼
咩pet pet啊？
唔通你睇上面𠸏？
我有個仔㗎
點可以成日去望人哋個
pet pet㗎？
唔睇pet pet咪睇下腳囖
噉我都好想噉㗎，畀佢哋踩到軟啦
好…好犀利啊，真係講中咗啊
雖然內容係有啲兒童不宜
呢啲事就算預知到都唔會有咩用啦
不過都好犀利啊，下路路
算數啦
等到我完全控制到呢
種預知能力先至再算啦
你哋兩個咪噉囖，好危險㗎
到此為止喇
喺阿爾斯特可以維持原狀嘅時間真係好短
不過你嘅實力好強
我真係要甘拜下風啊
邊係啊？
我話艾爾莎你嘅實力先至強啊，點樣啊
艾爾莎？
你呢就係你你嘅真正實力啦
喺呢個公會裏便S
級魔導士嘅實力果然好強
點解有一大班人就趕頭趕命
唔知搏乜噉去做嘢？
但係有啲人就好似平時噉懶懶閒
到底發生咩事啊？
到咗聽日你就會知㗎喇
終於到咗第二日
妖精尾巴裏便幾乎所有嘅成員
都嚟到妖精尾巴總部集合
到底發生咩事啊？
鬼知咩？
聽講會長有啲好重要嘅嘢要宣佈啊
我根本冇興趣
終於嚟喇，好緊張啊
已經努力咗咁耐喇
阿爾，實得㗎，好興奮…
氣氛夠晒緊張
果然係男子漢，哼
終於要揭曉秘密喇
珠璣啊，個心跳得好快啊
因為格雷大人喺度啊，不如你返屋企啦
會長
等咗你好耐喇，快啲宣佈啦
里昂宣佈？
到底有咩事啊？
根據《妖精尾巴》自古以嚟嘅神聖規定
跟住落嚟
我會宣佈S級魔導士升級考試
有資格參加嘅考生名單
會合S級model試升級考試？
我已經着晒房喇
咁多位，請保持肅靜
會長嘅宣佈仲未講完㗎
今年嘅考試將會設喺天狼島度
佢係我哋高會嘅聖地嚟㗎
喂，考試內容係乜嘢啊？
考試內容每年都唔一樣
不過唔理考咩都係咁難
考試合格就可以做到S級model師
一定會好難啦
你哋每一個嘅能力，你哋嘅意志
仲有靈魂
我喺呢一年都已經細心觀察到喇
參加嘅考生有八位
立之多啦格尼爾，好嘢啊，成功咗喇
立之
格雷弗爾柏斯塔
你呢個時候終於都嚟臨喇
豬鼻阿羅克莎
點解嘅？
豬鼻我都有份
艾爾夫曼
我要做個S級嘅男子漢啊，加油啊
艾爾夫曼哥哥
卡娜阿爾貝洛娜，耶
弗里德·賈斯汀
我要繼承拉格薩斯嘅位置
雷比馬克·加登
今年我都有份呀？
好嘢啊，雷比有得考喇
梅斯特哥萊特
同呢個爭啲得㗎喇
點解我今年都係入唔到㗎？
出年仲有機會𠺢嘛，阿爾
好嘢…
今年終於輪到立茲喇，格雷都係啊
感覺真係好啊，大家個個都好期待啊
好犀利啊，S級魔導士啊
我都要做到
原來係噉𠸏
因為大家都好希望入選成為考生
所以先會咁搏命做嘢
大家都要加油啊
講起上嚟…
唔通呢個就係佢想走嘅原因？
呢一次嘅考試會由八位考生當
中選出一個合格嘅人選
考試喺一個星期之後舉行
你哋好好調整自己嘅狀態
得一個人可以合格？
我最睇好嘅係弗里德啊，我就話梅斯特
仲有立之同格雷啊
點解我會唔喺考生名單度㗎？
但係豬比亞都有份入圍㗎喎
我已經聽過你一直以嚟喺公會度做嘅嘢喇
相信應該係冇人信任你咪住先啊
件事唔係你諗嘅噉樣啊
雖然我好想講，但係唔講得
係阿爾莎講嘅
你等下先啦，卑鄙啊
呢班人呢？
有親咩事都嘈到拆天噉
到底發生咩事啊？
冇嘢啊
噉𠸏？
頭先我…
邊個嚟㗎？
嗰陣時，我仲未知道
自己竟然會意外噉參
加咗今次嘅S級Model試考試
因為有啲人係第一次參加
所以我講下規則先
今次參加考試嘅八位考生
一定要喺一星期嘅準備考試期間
揾出同自己一齊考試嘅拍檔
要揾拍檔？
即係話今次嘅考試會係團體戰啊
睇嚟今次考試
要考埋考生同拍檔夾唔夾
你哋選擇嘅拍檔要符合兩個條件
第一係對方都係妖精美包嘅成員
第二係唔可以揾
EXC model做拍檔
即係話唔可以揾艾爾莎、米拉甄
同埋吉爾達茲三個做考試嘅拍檔？
如果同艾爾莎小姐合作
會對其他人唔公平
至於考試嘅詳細內容
喺到咗天狼島之後，我哋會再公佈
不過艾爾莎當然會阻擋住你哋嘅前進喇
呢次我哋會同艾爾莎一齊阻止大家前進㗎
噉…唔通一定要打得艾爾莎同埋米拉
先至可以成為S級魔導士？
冇錯啊
不過我諗佢哋應該唔會出盡全力𠸏
係噉你而家明白到底有幾難啦
唔好再生喇
所有成為S級魔導士嘅人
都要行過呢一條路㗎，喂
你噉講唔通代表…
唔好怪我
吉爾達子都會參加呢次考試
開心你個頭啊
未揀選出嚟嘅八位考生同佢哋嘅拍檔
喺一星期之後，記住去哈洛根雍港集合
係咁多啊
硬係覺得今年嘅考試難度特別高噉𠸏？
真係估唔到
你哋全部都係第一次參加考試啊
我已經着晒火喇，我要做到S級魔導士
激氣啊，唐之翰
S級級籮離我越嚟越遠啊
好似好辛苦噉啊
你哋要加油啊
係噉，麻煩你喇
放心交畀我啦
如果你真係成為S級魔導士嘅
拉格薩斯返到嚟嗰陣一定會好開心嘅
再講呢
雷神中咗多都會提醒有牌爭啊
畢力登嘅拍檔果然係不可思議啊
佢哋睇落好似好犀利噉啊
老細，你竟然喺度笑人？
係喇，你哋幾個都決定好揾邊個拍檔嗱？
我就揀架哈比一齊啦
你架哈比咁茅㗎
如果我哋係考鬥快嘅話
噉有哈比喺度飛，噉都唔使鬥啦
我覺得冇咩所謂喎
我都覺得冇咩所謂啊
如果係考試係鬥打交嘅話
你梗係輸梗喇，噉講真係好過份喇
我哋會嚟到立啲合格
成為一位S級魔導士就算係支持下同伴
我都唔會放水畀你哋嘅
就係因為噉，到時唔好再嘥時間啦
放低佢收下佢
估唔到我離開咗要織尾巴兩年
立之嘅實力就已經提升到可
以參加S級魔導士考試喇
立之佢認為只要成為出色魔導士
就可以見返伊格妮爾𡁜
所以佢對於呢個考試係畀人緊張好多㗎
原來係噉？
加油啊，立之
噉𠸏？
珠比又想放棄呢一次嘅考試資格？
點解啊？
因為…
我好想做格雷大人嘅拍檔啊，你講咩話？
我係話…
噉𠸏？
説…
説畀阿上…
佢係話想做你嘅拍檔啊
可惡啊，龍世你一定想搶我個位
而我邊度有啊？
家駒大人，唔通你想揾龍世做你嘅拍檔？
唔好意思啊，我最已經揾好拍檔㗎喇
乜係我？
好耐冇見喇，咁多位
點解有隻噉嘅事㗎？
莫基？
我哋舊年已經約好咗㗎喇
老細呀，唔好意思啊
喺考試期間我要暫時同你解除契約喇
你唔使同我擔心㗎喎
我係用自己嘅魔力穿過星座門嚟呢邊嘅
噉所以
就算我走咗都唔會影響你嘅魔法
點解你勝力都咁自擺自衞𠸏？
耶
聽住啊，哈比，我哋要開始修行喇
講係噉講啫，我哋應該做啲咩好呢？
你而家落緊樹，就梗係嗰樣啦
噉好啦，一於做嗰樣啦，咩事啊？
第一個手術，就用雙手嚟鎖住個岩石
其中一個手術，就係…
你知唔知做咩嘢坐實都平啲過我？
咪住先啊，你仲係妖精尾巴嘅成員嚟咩？
洛基，嗯
我到呢刻仲係妖精尾巴嘅魔導士
我會以公會成員身分
令格雷成為S級魔導士
係噉今次靠晒你喇
即管交畀我
點解我唔知道呢兩個人有咁好嘅交情㗎？
你聽到晒啦，所以你要認真啲啊
我好耐都冇同你嚟一場火熱嘅激戰喇
火…
火熱嘅激戰？
係火藥嘅激戰啊
喂，姐姐仔啊，噉我就同珠比亞組隊啦
你講真𠸏？
莉莎娜，喺伊多拉斯嗰陣
我同珠比亞好好朋友㗎
而且呢一度嘅珠比亞感覺都好可愛吖
莉莎娜小姐
就係噉話啦
唔通呢個女仔都鍾意格雷大人？
佢接近我啊，冇得救㗎喇，你…
你等我打緊仗先啦，麗莎啊
係啦
一直都有個人好熱情噉望住哥哥你㗎喎
佢嚟不里得揾咗不可思議做拍檔嘅事
令佢好唔開心噉啊
你叫我揀艾巴嘎啊
你做乜打冷震啊？
等陣啊，噉樣都叫做熱情呀？
我覺得自己就快變石頭喇
就係噉樣
就係噉樣嘅不，係提升腰力腿力嘅特徵
達茲
放心啦，我仲捱得住嘅
你就即管放馬過嚟啦，再上路，馬上返
我而家要出發去天狼島先喇
喺嗰度等你啦，立之
我會喺嗰一度一次過收拾晒
艾爾莎米拉同根結達之
就係S級魔導士嘅
雷比當選喇，犀利啊
有機會做S級魔導士啦
你考試嘅拍檔梗係會揀我啦，傻㗎
佢梗係揀我啦，我跑得快你咁多
我嘅魔法適合戰鬥多啲喎，講就講啦
你想追雷比吒嘛？
你有咩資格話我啊？
如果真係有心想做S級魔導士嘅話
就揾我做拍檔
哥吉爾？
喺考試期間見到邊個樣衰都可以打佢一身
唔使負責
但係你睇我身形咁細粒
又冇咩嘢波法特別叻過人喎
好可能好快就會輸㗎喇
比賽都未開始就講啲噉嘅嘢
點得啊？唔使啊…
快啲放我落嚟啊
就等我令你變得更加強大啦
冇得鬥
哼
你做咩啊？
哈魯魯
你今日成日都唔出聲𠸏？
我諗緊嘢啊
我對呢次考試有一種…
非常之唔好嘅預感啊
你記住唔好參加呢場考試啊
呢度唔會有人揾我做拍檔㗎，你放心啦
好難講㗎
天空之舞女
哦，請問…
你係邊位啊？
我叫梅斯特
係米斯頓國嘅徒弟
立之
我煮好飯喇
你做咩啊，立之？
好難得先有一次噉樣嘅機會
係今次一定要升上S級
落雪喇，估唔到馬加洛尼亞都會落雪㗎
排啦…
有咩可能會喺度瞓低㗎？
好彩有你啊，如果冇人發現到我嘅
我可能喺嗰度凍死咗，真係吖
點解卡娜你最近會變得咁古怪㗎？
你應該都有問過米拉㗎啦
我呢種情況
好似對S級考試有精神恐懼
係噉之前你話想退出公會，都係因為噉？
今次已經係第五次
我係個已經唔合格咗四次
辜負晒所有人嘅魔導士嚟，冇得救㗎喇
噉樣算點啊？
淨係噉咋？
唔合格啫，有乜所謂喎？
考咗四次都唔得嘅人，得我一個咋
噉所以呢次係最後一次
如果仲係做唔到S級
我就要退出公會
為咩唧？
其實你都唔使咁執着S級吖
我一定要成為S級魔導士啊
如果做唔到S級…
我就冇資格見嗰個人
因為我…
件事就係噉
如果今次我都係做唔到S級
我就要離開呢個公會
我一早決定咗
就當我嚟做卡娜你嘅拍檔啦
我一定唔會畀你離開耀精美吧㗎
我一定會令你成為S級魔導士
露西
於時喺一個星期之後
喺哈洛雞胸港
佢哋懷住唔同嘅心情
參加曉晶美班呢次嘅S級
model師升級考試
Chance，涙がこぼれる
夜を越える度に
強くなってゆきたい
比べないで、君は君さ
オリジナルの芽が芽吹く
花手に芽未来へ，まっすぐ届けよ
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
煌めく僕は暗い一人じゃないね
僕らはゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでもピュッシャーってドスンピッ，走りだせ
做咩啊？
你笑得好樣衰啊，你想知？
對手冇咩興趣喎，我為你知啊
聽講我今日嘅戀愛運超級好啊
係卡娜幫我占卜㗎
噉即係話，只要我喺考試表現得好啲
噉下路路就一定會…
下一集：「邊個有運行呢？
」喂，係喎，下路路冇參加考試喎
咩話？
今次嘥咗呢次好運喇，阿鼻